# Тестовое для 4people

https://test4people.herokuapp.com/

### Задача

Получить данные из файла data.json и вывести их на страницу как это показано на рис."пример.png".

Показанные на рисунке параметры находятся в узле Goods. "C" - цена в долларах(USD) - вывести в рублях(курс выбрать произвольно), "G" - id группы, "T" - id товара, "P" - сколько единиц товара осталось (параметр, который указан в скобках в названии).

Сопоставления id групп и товаров с их названиями находятся в файле names.json.

После вывода данных навесить обработчики для добавления выбранного товара в корзину и удаления из нее. Пример корзины показан в файле "Корзина.png". Сделать рассчет общей суммы товаров и вывести отдельным полем.
Корзина находится на одной и той же странице вместе со списком товаров.

Сделать обновление цены товара в зависимости от курса валюты.
С интервалом в 15 секунд читать исходный файл data.json и одновременно менять курс доллара (вручную) на значение от 20 до 80, выполняя обновление данных в модели (с изменением в представлении). Если цена увеличилось в большую сторону - подсветить ячейку красным, если в меньшую - зеленым.

### Реализация

Приложение реализовано на стеке Vue.js + Vuetify + Vuex + Node.js

Так как не было требований поддержки браузера IE, для получения данных решил использовать Server Side Events.
Это позволило не создавать каждый раз новое соединени для обновления данных.

### Разработка

- Установить зависимости
```bash
npm install
```
- Запустить приожение
```bash
npm run local
```
